박사님, 나오세요
무슨 일이냐?
비프네 집에 없더구만
어긋났어요
지금 비프 차예요
바닷속의 마법이란
댄스파티 가고 있어요
계획을 취소 하는게 좋겠어
너무 위험해지고 있어
책은 차 안에 있어요
가로채겠어요
다른 너와 맞닥뜨리지 않도록
조심해라!
- 다른 나요?
- 그래!
너의 엄마도 같이
댄스파티에 왔던 거 알잖아
자칫하면 일이 커지겠어요
커지기만 해? 어떤 경우라도
다른 네가 널 못 보게 해!
파멸적인 결과를
초래할 수 있어
실례합니다
거기 모자 쓰신 분
- 저요?
- 그래
거기 연장통에서
5/8 짜리 렌치 좀 꺼내주겠소?
5/8짜리라고요?
3/4 짜리가 필요하신 거겠죠
아, 당신 말이 옳아요
기후와 관계되는 실험을...
준비하고 계시나 보죠?
맞아요
어떻게 알았소?
저도 이 근처에서
그런 실험을 했었거든요
오늘 저녁
번개가 좀 쳤으면 좋겠소
기상예보에는 비가 온다는
얘긴 없지만 말이오
비와 바람을 동반한
천둥, 번개가 있을 겁니다
매우 강한 태풍이
올 겁니다
고맙소
얘기 즐거웠어요
혹시 미래에 서로
만날지도 모르는 일이죠
아니면 과거에서
박사님, 나오세요!
바닷속의 마법
우, 랄라
캘빈 클라인이라는
호구는 어딨냐?
난들 알겠어?
그 놈 비서도 아닌데
놈 때문에 300달러 작살났어
한 방 먹여야겠어
- 찾아봐!
- 이거 받아
- 넌 안 올 거야?
- 읽을 게 있어
이런, 이런
탄넨씨 오셨군
여기서 보니 반갑군
스트릭랜드 선생님
저도 매우 반갑습니다
술 냄새가 나는 건가?
전 모르죠
아직 술 마실 나이가 안돼서요
그랬었군
이건 또 뭔가?
스포츠 통계 같은데 재밌겠어
숙제하는 건가?
여긴 집이 아니니까
숙제라고 볼 수 없죠
넌 건방진게 큰 문제야
알아?
언젠가는 널 정학시키려고
항상 벼르고 있다
불량아!
담배까지 펴?
마티
꼭 우리 엄마 같이 말하네
그렇겠지
내가 아이들을 낳으면
마음대로 하게 할 거야
자유분망하게 말야
- 각서를 써 놓으면 좋겠다
- 나도 그래
마티, 왜 그렇게
불안해 보여?
학생주임
됐어!
우, 랄라?
- 너 그 애 한테서 떨어져
- 박사님, 나오세요
- 마티, 왜그래?
- 큰일 났어요, 실패했어요
- 책은 어딨나?
- 비프가 가지고 있겠죠
- 책 껍데기만 회수 했어요
- 비프는 어딨지?
- 너 계속 까불래?
- 몰라요
- 전혀 모르겠어?
- 어디에 있긴 있겠죠
인류의 미래는 네가 그 책을
뺏느냐 마느냐에 달렸어!
- 저도 그건 알아요, 하지만...
- 그만해, 비프!
팔 부러지겠어
그만해!
그럼 그렇지
가봐야겠어요
절호의 기회가 왔어요
아빠가 비프를 칠 시간이에요
좋았어!
확실한 재연출이군
괜찮아?
모두들 물러서 주세요
좀 더 물러서요
부상자를 편안하게 해줘야죠
괜찮아요
내가 응급처치법을 알아요
- 그게 뭔데?
- 너!
너무 팔팔하세요
지금 그의 지갑을 꺼냈지?
분명히 지갑을 훔쳤어
박사님, 성공했어요
손에 넣었어요
천만다행이다
애썼다, 마티
융해 발전기 장전해서
체육관 옥상으로 가겠다
- 옥상으로, 알았습니다
- 저 놈이야
- 변장까지 했어
- 저게 뭐지?
저 놈 잡아라!
망할!
목표 시간
1885년 1월 1일
♬ 땅위의 천사여 ♬
♬ 제발 내 여인이 되어줘요 ♬
♬ 내 사랑하는 사람아 ♬
♬ 항상 당신만을 사랑해요 ♬
♬ 난 바보에요 ♬
♬ 사랑에 빠진 바보에요 ♬
♬ 당신만을 사랑하는 바보죠 ♬
좋아요
한 곡 더 하죠
- 어디로 갔지?
- 방금 이리로 왔는데
어떻게 무대 위에 있지?
- 공연이 끝나면 끝장 내야지
- 옷을 어느새 갈아 입었지?
내가 온 곳에서는
흘러간 노래죠
블루스 반복 악절이에요
절 잘 보고 따라와요
- 박사님, 나오세요
- 마티, 나와라
비프의 패거리가
날 잡으려고 해요
- 그럼 빠져나와!
- 나 말고 다른 나요
- 쟈니 구드를 연주하는 저요
- 환장하겠네
그가 번개를 놓치면
너도 못 돌아가고 다 끝장이야
끝장이라뇨? 우주를 파괴한다는
그런 거 말이군요
어떠한 댓가를 치루더라도 막아
다른 너에게는 모르게 말이야
- 너희 부모님들도 그렇고
- 알았어요
어떻게 된거야?
- 그 자식 어딨어?
- 누구?
- 캘빈 클라인
- 모자 쓴 놈! 어딨어?
- 저쪽으로 갔어
네 지갑을 훔치는 것 같더라
내 생각은 그렇단 거지
♬ 멋지다! ♬
♬ 조니, 계속 연주해 ♬
아직 이런 음악을 들을
준비가 안된 것 같군요
여러분 자녀들은
좋아할 겁니다
박사님, 성공했어요
기뻐해 주세요
수고했다
1분후 옥상에 착륙하겠다
가 있을게요
마티, 흥미로운 연주였어
조지가 날 집에까지
데려다 주겠대
아주 잘됐다
둘이 잘 될 것 같은 느낌이야
나도 그렇게 생각해
야, 또라이!
변장하면 내가
모를 줄 알았어?
한 판 붙자
너와 나, 지금 당장
사양하겠어
왜 그래?
어딜 가는 거야
너 겁쟁이야?
그래, 내 말 맞지?
넌 비겁한 겁쟁이야
누구도 날 그렇게
부르지 못해
아니, 이 자식이...
내 걸 훔쳐?
이번엔 내 차를
작살낸 댓가다!
실패하고 얻어 터졌어요
책도 가져갔어요
차를 몰고 갔어요
내 실수였어요
빨리 떴어야 했는데
긴 얘기 할 시간없어
어디로 갔지?
- 동쪽 강변로 터널로요
- 어서 타!
저기 가고 있어요, 박사님
위에서 눌러서
뭉게버리죠
저건 46년형 포드 차야
우리 차가 더 구겨질 거야
- 그럼 어쩌죠?
- 좋은 생각이 있다
오늘 저녁 일기예보
다시 말씀드립니다
강한 태풍이
힐 밸리 쪽을 향하고 있습니다
힐 밸리와 힐 카운티 전역을
커버하는 KKHV방송국...
힐 밸리의 목소리 입니다
행사 안내말씀 드리겠습니다
힐 밸리 여성 친목회는...
내일 오후 2시부터 5시까지
다과 판매를...
포레스트 가에 있는
친교실에서 실시합니다
오늘 대학 축구팀들의
흥미진진한 경기들이 있었습니다
10강 진출 간추려 드립니다
UCLA는 워싱턴을
19대 17로 겨우 이겼습니다
미시간 주립대는 미네소타를
42대 14로 제쳤습니다
오하이오는 아이오아를
20대 10으로
- 미시간은 인디애나를...
- 젠장!
- 노틀담은 노스 캐롤라이나를...
- 이럴수가!
오클라호마는 아이오아 주립대를
52대 0
웨스트 버지니아는 피츠버그에게
26대 7로 졌습니다
텍사스 에이엠은 라이스대를
20대 10으로
메릴랜드 대 클렘슨
25대 12
텍사스 크리스천 대 텍사스
47대 20으로 각각 이겼습니다
다시 일기예보 말씀드립니다
강한 태풍이...
또 너냐?
망할!
그 책 내놔!
차 놓지 못해!
전방, 터널
이젠 정신차리겠지
어서요, 박사님!
꼭 잡아, 마티!
안돼!
또 말똥이야!
나 너무 싫어!
박사님, 괜찮으세요?
비행하기엔 끔찍한 날씨야
착륙하기가 어렵겠어
남쪽으로 돌아 접근해야겠어
책은 가지고 있나?
내 손에
꽉 쥐고 있어요!
- 태워!
- 알았어요
비프 사
쾌락천국
자동차 장식
현지 작가 조지 맥플라이
살해되다
조지 맥플라이
작가상 수여하다
신문이 바뀌었어요, 박사님!
우리 아빠는 살아계세요
이제는 모든 게 정상인거 맞죠?
괴짜 발명가 브라운 박사
회부되어 정신이상자로 판명
브라운 박사 발명으로
마을에 기여하여 수상
임무 성공!
그럼 제니퍼와
아인슈타인도 괜찮은 거죠?
그렇다, 마티
이게 파장효과란 거다
원상복귀 됐으니
집으로 가자
그래요
다시 미래로 돌아가요
- 괜찮으세요?
- 아슬아슬 했다
농장을 살 뻔 했어
조심하세요
번개를 맞지 말아야죠
나오세요, 박사님
박사님, 제 말 들리세요?
들리시면 응답하세요
박사님?
가셨어
어디론가 가신 거야
맥플라이 씨!
마티 맥플라이 되시죠?
드릴 것이 있습니다
편지요
내게 편지?
불가능 해요
당신은 누구죠?
전보국에서 나왔습니다
사실은 우리 직원들도...
당신이 진상을
규명해 주길 바라고 있소
지난 70년간 우리가
보관하고 있었소
명백한 지시와 함께
우리에게 전달 됐어요
마티라 부를 때
응답을 보이는...
당신 같이 생긴
젊은 청년에게 이곳에서...
1955년 11월 12일
정확한 지금 시간에 주라고 했소
정말 마티가 존재하는가
내기까지 했는데 내가 졌군요
70년 전이라고 했나요?
정확히 70년 하고도
2달 12일 전이죠
여기에 서명을 해주시죠
자, 여기
너의 친구 에메트로부터
박사님이 보내셨어!
마티에게...
내 계산이 맞다면...
너는 이 편지를...
드로리언이 번개를 맞은
직후 받아보게 될 거다
우선 난 살아있고
무사하단다
1885년에서 지난 8개월 간
행복하게 살고있지
번개가...
1885년이라고?
1885년 9월
이봐, 젊은이
설명 좀 해주겠소?
살아계셔
박사님은 살아있다고!
서부시대에 계시지만
살아계신 거야
이봐, 자네 괜찮나?
도와줄까?
날 도울 수 있는 사람은
한사람 뿐이오
뭐야?
진정하세요, 저에요
저 마티에요
말도 안돼, 방금 널
미래로 보냈단 말이야
절 미래로 보내셨지만
제가 다시 돌아 왔어요
미래에서 돌아왔다고요
환장하겠네!
다음 편에서 계속...
힐 밸리
이봐, 맥플라이
맛 좀 봐라, 탄넨?
춤을 추라고, 춤을!